[('❤表白1:何家明，来自很偶尔下雨的北方某城的一个女生向你表白，虽然我知道你不会在天南海北很偶尔想我。在十八岁的年纪写不出煽情字句，我的理性压制着孤单。 你可能不会看到这条表白，但我还是希望你可以看到。 所以，如果有可能，请让他知道，有一个女孩喜欢他很久很久，很久了，也曾经无数次幻想与他共白头，可以为他打破自己所有原则。 我快要坚持不住了。', '2018年12月13日'), ('❤表白2:请问有陈果老师思修课上李茗惠小姐姐的vx吗', '2018年12月13日'), ('❤表白3:表白《数学分析》（第二版）陈纪修、於崇华、金路编，高等教育出版社，2004.', '2018年12月13日'), ('❤表白4:表白18级经院一班的屠鸿捷小同学，祝她今天考试顺利哇～', '2018年12月13日'), ('❤表白5:表白小仙女: 你是我这段时间的小美好，你是冬日的暖阳，温暖着我的心，希望2019年我们要幸福！', '2018年12月13日'), ('❤表白6:来自山东某校，手动@huge 虽然不知道发生了什么，但前几天看空间，知道您大概心情很不好。刚刚很惊喜地看到，您说一切都好了起来。 其实学长您在我们心中一直是神一样的存在，吕京笏三个字是一代北校人的信仰，不知道说什么，huge牛逼，huge无敌，huge加油！！！', '2018年12月13日'), ('❤表白7:挺喜欢一个在长绳比赛上看到的小哥哥，印象挺深的不知道是哪个系的，来的比较早，在篮球场边练习的那支队伍，好像是队长的一个胖胖的高高的在指导帮助同学们的可爱的小哥哥希望可以认识一下哇', '2018年12月13日'), ('❤表白8:pdz是我的，谁都不要跟我抢！！！', '2018年12月13日'), ('❤表白9:愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。', '2018年12月13日'), ('❤表白10:表白我的小学妹，等你三年哦，况且我们八字已经有一撇了', '2018年12月13日'), ('❤表白11:表白甘静小姐姐', '2018年12月13日'), ('❤表白12:表白18自科魏天琪，见过你笑得没心没肺的模样，见过你情深落泪的目光……魏小姐，谢谢你曾经不厌其烦的安慰过那个无知的少年。我喜欢你这件事，就算我捂住嘴巴，它也会从眼睛里跑出来。希望我不在你身边的日子里，你能够照顾好自己!魏小姐，你才不是一个没有故事的女同学，而爱上一匹野马，我的心里正好也有草原，所以，跟我走吧~', '2018年12月13日'), ('❤表白13:17新闻陈旭辉有女朋友吗？我是隔壁学校的小姐姐，见过你的照片，好想认识你呀！', '2018年12月13日'), ('❤表白14:回复ty的室友，道理我都懂，可我是个女的呀', '2018年12月13日'), ('❤表白15:表白我喜欢的他，即使你不喜欢我，朋友都说放弃吧，他可能也很烦呀，可能会感觉你在缠着他。其实我真的没有想要得到什么。连消息都很少发一条。有时候只是忽然想你了，想没头没尾的说一句。我这里的云很好看，或者风很好闻，也许是一句有一只猫正在伸懒腰，更或者看到了太阳。DY。', '2018年12月13日'), ('❤表白16:表白我喜欢的他，即使你不喜欢我，朋友都说放弃吧，他可能也很烦呀，可能会感觉你在缠着他。其实我真的没有想要得到什么。连消息都很少发一条。有时候只是忽然想你了，想没头没尾的说一句。我这里的云很好看，或者风很好闻，也许是一句有一只猫正在伸懒腰，更或者看到了太阳。DY。', '2018年12月13日'), ('❤表白17:写了很多明信片给你。每次第一句话就是。不知道你能不能收到这张明信片，猜猜我是谁。多此一举的问题，因为我从来没敢去寄过。你不会收到。DY', '2018年12月13日'), ('❤表白18:关于你的消息知道的越来越少。慢慢可能没了联系。也不想去打扰你的生活，厚着脸皮问你近来可好，做了什么事情。如我朋友所愿。我不善言辞，你不想联络。可能事情没我想的那么复杂，只是喜欢你喜欢的好像比我想象的多那么一点点。就只有多了那么一点点。DY。', '2018年12月13日'), ('❤表白19:表白17级赵斯妤，从第一眼看到你就感觉很有眼缘，前几天又看到了你，红色的风衣增添了几分魅力，而我只能默默地默默地……', '2018年12月13日'), ('❤表白20:我又来写表白了，可是今天不怎么开心，因为没有聊很多话。XMX，都不主动找我', '2018年12月13日'), ('❤表白21:很喜欢自科18级的杨舒然，特别特别喜欢。', '2018年12月13日'), ('❤表白22:您好!我想让你们帮忙找个小哥哥，他是复旦大学的学生。12月11日晚上六点半左右，邯郸校区，软件园附近，下着小雨，很冷。我询问去地铁口的路，那个复旦小哥哥很热心的帮我指路。他大概180左右，戴个眼镜，高高瘦瘦的。我们一起大概走了十分钟的样子。回来之后我一直记着他，简直就是我理想男友的模样。我跟他说过，我是重庆女生，刚来上海不久。很可惜没有留微信。我想找到他，如果他有女朋友就做朋友，没有女朋友，那就我吧哈哈哈。我觉得除非你自己看到，不然找到你的几率几乎为零，但我还是想再发一遍，哈哈哈', '2018年12月13日'), ('❤表白23:你给了我一个月去经历，又给了我一个月去回味，最后还是带着不安打开了那个已经翻过很多遍的会话框。还好，我没有太失望。我的九月，送给了新生活动；十月，送给了和你在一起的时光；十一月，送给了每次抓狂ddl时想你的走神；我希望，十二月，送给猖狂。抓住8102的小尾巴~', '2018年12月13日'), ('❤表白24:你给了我一个月去经历，又给了我一个月去回味，最后还是带着不安打开了那个已经翻过很多遍的会话框。还好，我没有太失望。我的九月，送给了新生活动；十月，送给了和你在一起的时光；十一月，送给了每次抓狂ddl时想你的走神；我希望，十二月，送给猖狂。抓住8102的小尾巴~', '2018年12月13日'), ('❤表白25:记忆中挥散不去的，是在崇明岛的那一夜、像烟花般绚烂绽放的满天繁星， 以及无数次脑补中、陪我一起看星星的你呀～ 但14km之外整日忙碌、此刻已然入睡的你呀，是不是从来都没有觉察过呢？ 烟花易冷，我心永恒（糟了，土味情话把自己都蠢哭了😭', '2018年12月13日'), ('❤表白26:难受啊，马飞！ 昨天下午南区篮球场丢失一黑色、带保护套的膳魔师保温杯，还望哪位看到的好心的大哥联系我。 微信：lxz000517', '2018年12月13日')]