[('❤表白1:还是很喜欢你，怎么办？忘不掉又放不下。', '2018年12月21日'), ('❤表白2:还是很喜欢你，怎么办？忘不掉又放不下。', '2018年12月21日'), ('❤表白3:吉他协会木头说表演虎口脱险的小哥哥我可以加你吗？虽然我不是你在找的短发女孩可是我还是想认识你，还想听你唱白羊。现在是下午四点，我可以认识你吗', '2018年12月21日'), ('❤表白4:【表白】表白社科钟雪琦! 这真的是个很可爱的女孩子啊 笑容是真的很治愈 每次看见她都会有莫名的好心情 希望钟雪琦能看到这条表白然后快速回应我 我真的很喜欢她。', '2018年12月21日'), ('❤表白5: 你说你没有准备好，实际还不是不够喜欢我?我们都很自私，总希望不用付出就可以获得对方无条件的关注。在你面前我一定无理取闹，莫名奇妙吧！可你有没有给我踏实安全的感觉呢？我在逃避你，是因为我怕啊，我怕自己处理不好，所以我想让自己冷静下来，我多想，等我们都愈合好了过去的伤疤，重新相遇!怀念我们做朋友的时候肆无忌惮的畅聊，怀念每一个下雨天，心情很糟糕但身边有人陪伴，但现在已经回不去了，我们都试着去掩盖，可裂隙还在啊!我发现自己怎么可能真正放下和你做朋友呢？我不想再被失望，无力所裹挟了，又怎么能在明明知道不可能的情况下还坚持自我安慰呢？我也需要包容照顾啊！不愿意变成自己讨厌的自己，不想被嫉妒不满充斥，每天担惊受怕。如果我还是曾经的我，我一定奋不顾身喜欢你，冷漠理智之下是太多不愿提及的故事啊……我们都背负着过去的伤痛，最后给对方也是无尽的折磨', '2018年12月21日'), ('❤表白6: 你说你没有准备好，实际还不是不够喜欢我?我们都很自私，总希望不用付出就可以获得对方无条件的关注。在你面前我一定无理取闹，莫名奇妙吧！可你有没有给我踏实安全的感觉呢？我在逃避你，是因为我怕啊，我怕自己处理不好，所以我想让自己冷静下来，我多想，等我们都愈合好了过去的伤疤，重新相遇!怀念我们做朋友的时候肆无忌惮的畅聊，怀念每一个下雨天，心情很糟糕但身边有人陪伴，但现在已经回不去了，我们都试着去掩盖，可裂隙还在啊!我发现自己怎么可能真正放下和你做朋友呢？我不想再被失望，无力所裹挟了，又怎么能在明明知道不可能的情况下还坚持自我安慰呢？我也需要包容照顾啊！不愿意变成自己讨厌的自己，不想被嫉妒不满充斥，每天担惊受怕。如果我还是曾经的我，我一定奋不顾身喜欢你，冷漠理智之下是太多不愿提及的故事啊……我们都背负着过去的伤痛，最后给对方也是无尽的折磨', '2018年12月21日'), ('❤表白7:想知道 fjl经济学原理课上两个喜欢看nba直播的小哥哥 有没有npy和联系方式啊', '2018年12月21日'), ('❤表白8:yx，期末季加油(ง •̀_•́)ง', '2018年12月21日'), ('❤表白9:12.20，HD生日快乐！虽然知道你很好，可还是忍不住跟你说声生日快乐。', '2018年12月21日'), ('❤表白10:表白18级陈瑀同学！你的笑容比糖果还要甜！期末冲鸭！', '2018年12月21日'), ('❤表白11:一直忘了告诉你，我有多么幸运能遇见你。每次想找你说话，又怕打扰你就退缩了。你快乐就好，我一直都在等你。', '2018年12月21日'), ('❤表白12:一直忘了告诉你，我有多么幸运能遇见你。每次想找你说话，又怕打扰你就退缩了。你快乐就好，我一直都在等你。', '2018年12月21日'), ('❤表白13:【晚安计划】那个不吃香菜的女孩，你的梦想一定可以实现。晚安。', '2018年12月21日'), ('❤表白14:表白18级sjc……线代满分，数分第三（虽然上现在的我并不知道这些都是啥）是你的光环，而你高冷的外表下却隐藏着一颗真挚的心。与你的心相逢是幸运，也是幸福。在高三最黑暗的时刻，你总在我身边。明年，希望在复旦遇到你~', '2018年12月21日'), ('❤表白15:回复昨天17:我！有过下手的念头，不过不了解他的情感状况所以怂了，还是想多了解了解他吧（尽管没有什么途径……）。看这位（姐妹还是兄弟）的语气是要battle啊……（不敢不敢我还是太菜了）小哥哥确实挺nice的，我觉得哪怕做朋友也很不错呢', '2018年12月21日'), ('❤表白16:表白gyc,喜欢你哦，哈哈～', '2018年12月21日'), ('❤表白17:继续表白阿加西，高数不会感觉好难、想到你了，你还说要给我讲呢…哎', '2018年12月21日'), ('❤表白18:表白18级数院助辅倪嘉琪！每天养猫琪姐太棒啦orz', '2018年12月21日'), ('❤表白19:To昨天的表白41:很高兴能再有一个嵩鼠朋友呀！emm我是男粉hhh！我就留下QQ叭：3164897051', '2018年12月21日'), ('❤表白20:如果不是好几次对不上你的名字和脸，我就不会多注意你那么多次，如果你没有答应我那次看似“无礼”的邀约，我不会觉得也许我会有机会，如果你并非如此单纯，让人不忍惊扰，如此可爱，让人想要呵护，或许就没有这条表白了，我不知道你会不会偶然看到，也不知道你对我是什么样的感觉，但我还是想怂怂地在这里说出对你的感觉: 18哲学wq，我想喜欢你，如果可以，从今往后，请允许我守护你，默默地也好，最好，是光明正大的', '2018年12月21日'), ('❤表白21:回复25：有啊！早就想看了！', '2018年12月21日'), ('❤表白22:我真的爱死社科院儿的钟雪琦了，太可爱了吧', '2018年12月21日'), ('❤表白23:表白军月小哥哥，让我看到了智慧的光辉，你的政经课让我们受益匪浅。', '2018年12月21日'), ('❤表白24:接2018年12月20日第39条，表白18法学的来自浙江的她的第5天，对不起，好像惹你生气了，可是我真的不是SAO，不是好事之徒，我只是希望表白墙能见证我对你的喜欢，每一天的爱慕，哪怕最后面基时被diss，我也能无愧自己现在每一天的坚持！！！我真的好喜欢你，酸甜不辣的小可爱！来自一个知错不改的直男客户端', '2018年12月21日'), ('❤表白25:表白18级航天航空的驴驴驴琪儿！！！！——今天我看完那部番后，终于下定决心和你说这句话！！我们虽然在群里互水了老长一段时间，但第一次见面却是在期中那时。当时混迹一群人里，我坐在角落，偷偷看着对面优雅地涮着火锅的你，心想着是我今世吃过最美好的一顿火锅。回去的路上，你们讨论着高数和竞赛，我在一旁傻呵呵地附和着笑，希望这路永无尽头。驴驴驴琪儿，请原谅我用这么亲密的称呼。我没什么可说的了，祝你期末顺利……', '2018年12月21日'), ('❤表白26:又是我呀 表白自科二班的李文卓嘻嘻 好喜欢他', '2018年12月21日'), ('❤表白27:回复周四表白29:我们zjh宝贝没有男朋友，而且人超级好的呀，心动不如行动，加油噢！！', '2018年12月21日'), ('❤表白28:15公卫的xym学长，你今晚戴帽子的样子好帅啊啊啊啊，为你疯狂打call，不知道你有没有女朋友呀 我的直觉猜你是个罗斯粉🙈，对会打篮球英语还说那么好听的人真是一点抵抗力都没有啊', '2018年12月21日'), ('❤表白29:表白周四晚上六点多南小食遇到的一个穿草绿风衣、file裤子的小姐姐，从我面前走过的时候感觉空气都静止了呢～', '2018年12月21日'), ('❤表白30:因为你是我最爱的姑娘呀', '2018年12月21日'), ('❤表白31:12.21号早上快八点的时候在去北区or四教的路上 以及 快十点左右在邯郸路红绿灯路口的，一个穿一身灰色运动服，戴帽子的小哥哥有知道的人讲一下联系方式之类的吗～', '2018年12月21日')]