[('❤表白1:我真的复习不下去了，还想找个女朋友，想认识可爱的小姐姐，可是我超害羞/::| 要哭了，总不能随便跟谁说我是拉拉吧', '2019年1月7日'), ('❤表白2:为什么你见到我就撇开眼...不要再对我视而不见了，好吗...我喜欢你啊', '2019年1月7日'), ('❤表白3:我也表白我自己，这么美丽善良温柔可爱为什么天天被虐没人爱呢', '2019年1月7日'), ('❤表白4:表白政原和社导！！！请善待我！！！', '2019年1月7日'), ('❤表白5:表白秦乐小姐姐 好几次看到你在理图自习觉得你认真的样子真的很好看 后来知道你是医学院的 我是自科的 可以教你数学物理哦 咱们能认识一下嘛', '2019年1月7日'), ('❤表白6:18级新闻学院的张瀛心炒鸡可爱！！！！！', '2019年1月7日'), ('❤表白7:Sjc到底是谁？？能不能别直接打汉语全名不写字母缩写了呢？？', '2019年1月7日'), ('❤表白8:sjc,一学期就要结束了，我也打算放下了，就当彼此世界里的过客吧，你 可能都不知道我是谁，这也不重要了，反正我喜欢的你是很优秀，很阳光，很帅气的男孩，就这样吧，各自安好。', '2019年1月7日'), ('❤表白9:回复昨天表白12:我什么世面没见过，抢sjc的竞争者多了去了，不差你一个', '2019年1月7日'), ('❤表白10:表白我师弟！ 喜欢师弟怎么办？ 我能怎么办？ 喜欢就喜欢啊！ 哈哈哈！ 师弟姓于，我姓叶。', '2019年1月7日'), ('❤表白11:在马路上帮我捡了钥匙的小哥哥 蟹蟹！ 此刻我复习到要发疯 …… 就是希望善良的人都有好报 期末加油！', '2019年1月7日'), ('❤表白12:表白卢华姐姐，张卫平哥哥，杜莉姐姐，刘庆富哥哥，我爱你们！', '2019年1月7日'), ('❤表白13:17哲学院王小蝶，有个人在爱着你哟，一直都在', '2019年1月7日'), ("❤表白14:to 自科4班gy～ “lying in my bed i hear the clock ticks and i'd think of you” 我很喜欢这句歌词，因为它引起我深刻的共鸣。窗外阴云密布，令人乏味，无趣。无来由的，想起你了，带着欣喜的眼光看着和你聊天的只言片语，心里感到一种很简单的愉快，仿佛密布乌云下拂过的一缕清风，又似模糊但闪耀在天际的点点阳光。很希望可以让这样惊鸿一样短暂的美好时光永恒下去～ 复习化学物理，很累的一个我，仅仅想起你，就感到轻松许多。希望多年后你可以知道，曾经在一个枯燥又阴云密布的夜晚，你给一个曾经生命中的匆匆过客，留下了这样模糊却闪耀的美丽阳光☀️ 真的很希望有一天，可以把这首歌唱给你听！", '2019年1月7日'), ('❤表白15:表白18级lxy小姐姐你笑起来真的好美呢', '2019年1月7日'), ('❤表白16:昨晚（6号晚）六点我推开文图二楼休闲区的门，发现你居然坐在沙发上看书，我故作镇定地走到位置上坐下，位置就在你身边，发现你离我竟然这么近，除了每次擦肩而过那一瞬间，就这个时候你离我最近了。可这明明是最远的距离。我坐下的时候能听到自己的心跳，然后只能干咳来缓和翻滚的情绪，闭上眼睛，到处都是你。我觉得一定要抓住这个机会和你说话，但又不知道怎么开口，就怕一开口就是错，但我更怕失去犯错的机会。好几次嘴唇都动起来了，又把话咽了下去。呼吸有点急促，这肯定是空调温度太高的原因！我把所有笔都收起来，然后问你借了支笔，一个字都没写，八点多你收拾东西要走的时候，又把它还给了你，那明天我又要找什么理由跟你说话？你梦里告诉我。', '2019年1月7日'), ('❤表白17:希望 明年此会', '2019年1月7日'), ('❤表白18:嘟嘟 考试加油呀 喜欢你', '2019年1月7日'), ('❤表白19:表白sjc––菩提树下说执迷，云海众生皆是你', '2019年1月7日'), ('❤表白20:表白18社科zzx。我的旋风少女，你主意很正，脾气超好，和你相处像在夏夜听温柔的风，我的坏毛病那么多，只有你愿意都包容，接住我时不时扑棱的傻傻的欣悦，我真的不能更喜欢你了呀！我要永远和你好！', '2019年1月7日'), ('❤表白21:表白我家小哀 不想要新兰官宣小兰还有圆子和基德（？）小哀没了柯南该有多孤独啊(つД`)', '2019年1月7日'), ('❤表白22:滕佳惠，你如果没有男朋友的话我就要追你了！', '2019年1月7日'), ('❤表白23:18临八高文强，爱你爱你爱你~', '2019年1月7日'), ('❤表白24:大姐头，瑞文张，我们相遇是在夏天，你的笑也是夏天。你的俏皮、玩笑、撒娇让我毫无招架之力，我完了，中毒了，中了夏天的毒。从此我开始把“好气啊”挂在嘴边，直到身边的人也被影响，我才意识到，是你。我中毒太深，明明相处的时间还不多，明明还没那么亲密，却幻想着你是多么依赖我，而我又何尝不是这样呢 后来，我去了那里，与世隔绝的那里。我最幸福的时刻是在一月，重新拿起手机，我才又见到你。可惜无法视频，我怎么也想不到，你我就这样渐行渐远。 在这段时间，我又去了好多地方，见过了好多人、好多事，我和他们交流摔跤、舞蹈，听闻了大理的风花雪月，和寒山寺的晨钟暮鼓。我想，我至少配得上你，配得上淮安的风景。到时我会赚钱，早早地退休。接孩子上学，做一点可口的饭菜，给她讲很多惊心动魄的故事或者带她在湖畔的小道边学步。 尽管我总是那么老套，那么不会讲段子，但你总是迁就我。我记得你最讨厌我发省略号，因为你说这让你很难接。明明平时总是不经意让大家忍俊不禁，在聊qq可真是太笨拙了。我说我去扔手榴弹了，你却说“sounds like bullshit”，可我当时赶时间。真是连一句话都不敢回，只能回来再解释。我们就这样渐渐隔阂了。 那年春节前，我偶然看见一段顽皮的新年祝福，于是我和你表白了。或者说我当着你的面和汤圆表了白，其实我只想说我喜欢你，但我怕你接受不了。发完了之后我就草草下线了，因为要交手机了。第二天看到你说，我好希望这是假的。我又是开心，又是傻笑，又有点担心。如果时光能够定格，那大概就是在此刻了吧。可我又不甘心，我想见到你，所以时光又开始流动了，怎么想到，你也走了。 马上又到春节了，春节之后，夏天也不远了吧。哎 相遇那年，我十八。十八岁的青春，我没有留给自己，去了那里。那里也留给了我很多东西，却让我失去了你。 都说自古好事多磨，所以我想等，想等你一辈子。穿越了森林，走了那么久，我不动心，好幸运，才遇见你。我又怎么忍心错过你，怎么忍心伤害你。可我做了，美其名曰是在帮助我们的明天，魔鬼的意志在我心中沸腾，我失去了你，也失去了我的心。 回来后，却见不到你。听不到你的声音，你的面孔渐渐模糊，你的轻灵渐渐失去。你的年岁也变大了。我也在老去。我放弃了足球，没有参加省赛。我去学了跆拳道，参加了省赛，被74公斤级的冠军打的落花流水。明年还要参加全国赛。不知道你听了我的消息，会不会有点开心。我还是在那里，一直等你，总是看着那A字开头的好友列表发呆，想起八月份玩的游戏。我总是练着技术，想着一起上分；总是练着腿法，想着可以保护自己，保护你；总是默默念叨嫁给我吧，也不知是什么时候开始的习惯。 二十八那年，2026年，那时我与你相遇了也有十年了。我们能在一起吗，我真的好爱你，错过森林，错过江河，唯独不能错过的只有你。 什么大好年华不可辜负，这十年，我等你。 李某', '2019年1月7日'), ('❤表白25:高文强我还是很喜欢你！认真的！虽然我是一个男生，但还是希望能默默的关注着你就好呀！希望没有打扰到你的生活！加油呀！', '2019年1月7日'), ('❤表白26:表白邵强进老师，讲课讲那么好，给分也这么好', '2019年1月7日')]