[('❤表白1:张文瑞，我们会再见的，对吗', '2019年1月3日'), ('❤表白2:表白徐惠平老师，祝您新年快乐！求求你不要挂我。哭哭。', '2019年1月3日'), ('❤表白3:近纲3309似乎叫 周啥啥泉的小哥哥 有女朋友吗！有也没关系！ 求一个微信嘻嘻嘻嘻！', '2019年1月3日'), ('❤表白4:表白2019.1.2坐在文图二楼认真复习中文的韩国小姐姐真的太好看了我完全就是看着她才能不睡过去好好复习的在我难得去图书馆的日子这样复习还真是舒服谢谢你', '2019年1月3日'), ('❤表白5:表白袁先生的宋先生💕现在也许我们无法在一起 相信我们会有一个甜蜜的未来❤️', '2019年1月3日'), ('❤表白6:表白高等数学C！！！保C冲B！！！冲鸭！', '2019年1月3日'), ('❤表白7:我要表白17管院的赵起彤小哥哥，你强健的体魄、优秀的头脑深深地吸引着我，在我眼里，你是那么的玉树临风！给你笔芯', '2019年1月3日'), ('❤表白8:表白16基发的小可爱们你们永远是爸爸的牵挂和你们一起熬过了几个要死要活的期末了从开始的哭天喊地到现在的从容应对越来越优秀啊！祝你们顺利再熬过这次期末啦，加油加油', '2019年1月3日'), ('❤表白9:表白我的小仙女 我要和你在一起 虽然你不知道我是谁 但是我知道我喜欢你 想你了我的小仙女 我以后定不离开你 冷风拂过你的脸 你的笑刻到我心 你的许多 我的唯一 致 我的火药桶 也是我的红樱桃', '2019年1月3日'), ('❤表白10:回复昨天表白19，你说的对，刚开始分手时我的确…很开心…甚至觉得可以随意撩妹了…听说那几天她很难过，我却没感觉…分手三个多月了…好像经历了一场梦…突然发现自己还很爱她，想跟她复合，她却像当初的我一样了。或许这就是因果报应吧…', '2019年1月3日'), ('❤表白11:表白管院周芸慧小姐姐', '2019年1月3日'), ('❤表白12:表白社科四班男团支书真的好正直好阳光的鸭', '2019年1月3日'), ('❤表白13:表白18外院h同学，你是我见过最可爱的女孩子！新年要加油，开开心心，过自己想要的生活~ 也表白h的室友，长得美性格好 （对我就是h）', '2019年1月3日'), ('❤表白14:zsy小女儿 很久没跟你表白啦 能看到你的生活里有其他可爱的人们替我给你温暖 我就放心了 虽然你会选择发朋友圈不会来找我 我也会履行我的承诺 尽力陪你长一点 再长一点 或许有一天你就在乎我了呢～', '2019年1月3日'), ('❤表白15:zsy小女儿 很久没跟你表白啦 能看到你的生活里有其他可爱的人们替我给你温暖 我就放心了 虽然你会选择发朋友圈不会来找我 我也会履行我的承诺 尽力陪你长一点 再长一点 或许有一天你就在乎我了呢～', '2019年1月3日'), ('❤表白16:回复表白4，我是本人，如若不是来寻仇，可联系xuhao93115', '2019年1月3日'), ('❤表白17:回复2号表白4：啊是来找我们助教小哥哥的吗！悄咪咪留个他的微信号：xuhao93115！做好事不留名，叫我雷锋就好', '2019年1月3日'), ('❤表白18:想要药学院曹亦淳学长的微信……不知道有没有人给呀', '2019年1月3日'), ('❤表白19:给17公卫的HB大傻子〃∀〃：不记得是多久以前我在空间里发过这样一句话：“总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难”。在十几岁的尾巴上，你出现在我的生命中，也许那些曾经的不顺遂都是为遇见你做的铺垫，我怪怨你让我等了那么那么久，我还以为你不会来了。其实想想，一切都是最好的安排……我终于在19岁这年快要结束的时候等到了你，真好！我现在也是某个男孩的小可爱了。现在你该睡着了，好梦呀我的大男孩♥~', '2019年1月3日'), ('★❤表白20:智禹小阔爱 真的好喜欢你呀，你笑起来的样子真滴好看，喜欢你又不敢对你说出来.真的好难受哇希望你能看到这一条', '2019年1月3日'), ('★❤表白21:不想多想。也很怕自己再次沦陷。可能我们真的不会合适。但发现自己总是想要找你。怎么办才好。', '2019年1月3日')]