[('❤表白1:表白18自科1班的W同学：新年快乐！ 嘻嘻，这个头条送给你做新年礼物好不好？知道你不喜欢太张扬，就不写名字啦！ 高考，成年，大学，2018对好多人来说都是很重要的一年啦。但是我的2018好像全部都是你。翻开日记，大半都是在写你；喜怒哀乐，几乎都是因为你。 我从来没有这样喜欢过一个人，可能以后也不会有啦，虽然最后还是终于承认有些事大概不能强求，我还是觉得有过这样的心情非常非常幸运！ 你是那样好的一个人，是我遇见过的最好的男孩，我觉得这个世界上所有的人都应该喜欢你！ 想要祝福你的太多太多，愿一切美好都眷顾你！ 期末加油！ 2019，祝我的少年：吃好！穿好！睡好！考好！早日脱单！', '2018年12月31日'), ('❤表白2:今天在4404借我用充电宝的小姐姐，原谅我识别不了你飘逸的字母明天可以再到这间教室吗', '2018年12月31日'), ('❤表白3:表白经院三班桂雪斌同学。2019还是会继续喜欢你的。', '2018年12月31日'), ('❤表白4:微电子的那个人，我们，就这样吧。', '2018年12月31日'), ('❤表白5:你不回我消息我就会胡思乱想，就会一直不开心，我很想你', '2018年12月31日'), ('❤表白6:17syh 你没有女朋友的话我可以追你吗 2019开心！', '2018年12月31日'), ('❤表白7:DT有女朋友了吗？有喜欢的人了吗？', '2018年12月31日'), ('❤表白8:表白文图17号座位的男生（至于哪天哪层不敢直说）感觉最近跟您聊天的自己越来越不善组织语言。看着您散场时玩着手机微笑的背影，根本羡慕手机那端的她们。2019会有您么？罢了。您下学期根本要出去交流了', '2018年12月31日'), ('❤表白9:每次都说是最后一次给你写 但总还是会有下一次 挺好笑的 你嘲笑我分手了以后表白墙写的倒是勤了 其实是分手了以后有些话就没有身份没有理由没有勇气再对你说了 所以只能写在这里 这一年要过去了 时间真的很快 你和别人在一起也这么多个月了 也是拉着人家的手拍照叫男票说情话的人了 恭喜你 终于证明了不是非我不可了 people change 是我太自信太相信爱情了 总算熬到今年过去 所以当时写的新年愿望 守了半天的新年愿望也终于可以告诉你了 不过也没有意义了 明明只许了一个愿望 却还是没能实现 所以今年不想再有什么愿望了 不要再过成今年这样糟糕就行', '2018年12月31日'), ('❤表白10:表白经济学院李怀露老师人美声甜智慧大方喜欢老师！', '2018年12月31日'), ('❤表白11:黄铎宾呀，新年就要来了，我的总结和规划已经写好了。2018最幸福的事情是遇见了你，2019最重要的规划是要追你。今天你的梦里我能露个脸嘛？', '2018年12月31日'), ('❤表白12:继续表白临八二班hyr 这次不像昨天说那么多话了。 让我牵着你你的手一起走到2019。 等待着我这只鸽音737从沈阳飞到上海， 本次飞机机长hyr的爸爸ltq， 本次飞机乘务长hyr的女票ltq, 本次飞机航行时间3年6个月， 本次飞机航程1746公里。 本次飞机特别提醒hyr我爱你。', '2018年12月31日'), ('❤表白13:虽然不是前天的表白5，但没想到会炸出来那么多同道中人啊，那么就祝大家被这个世界温柔以待，也祝大家找到那个愿意和你携手共同面对这个世界的人吧。共勉', '2018年12月31日'), ('❤表白14:求18级微电子章志元同学的vx！！', '2018年12月31日'), ('❤表白15:哭着表白管导、政经、会计学', '2018年12月31日'), ('❤表白16:表白王志张表白冯剑亮表白高帆表白朱潇潇 各位老师都超级好啊！！！希望你们能让我有个好成绩回家过年', '2018年12月31日'), ('❤表白17:相对于表白墙，每天看看树洞也挺好的。不同的人有不同的心事，不同的故事。喜欢你明明是一件不可能的事情，我也想放弃了。我不想最后只剩下一个人在原地等不可能有你的未来。你也在努力变好，我也在努力更优秀，多去了解你。只是，你变好是为了她，而我，是因为你。青春又醉倒在，籍籍无名的怀。可还是，舍不得你。', '2018年12月31日'), ('❤表白18:“圣诞节会像一颗流星一样落入我们渺小的平庸当中，短暂地取代掉其他我们生活的主基调，那些沮丧、自满、贫乏、无趣；它把祛媚的步伐暂且止住，让我们稍微回到那个充满着宏大叙事的追想之中。”不只是圣诞节呢，每个有仪式感的日子，天知道我有多喜欢平淡紧张日子里的小浪漫。此时外面下着大雪，暖呼呼的窝在被子里重温《卡罗尔》，真好，也真想和小姐姐谈恋爱呀', '2018年12月31日'), ('❤表白19:周日在4404借我用充电宝的小姐姐，我尝试了好多好多次但还是不能匹配上你那飘逸的英文字母，以后自习可以还到那儿吗，超想和你做朋友', '2018年12月31日'), ('❤表白20:我是29号的表白5，求问学校有没有LGBT群呀，想认识小姐姐', '2018年12月31日'), ('❤表白21:第一次发表白墙，就在这说吧，真的不想再让自己的朋友们担心了。中间有几天觉得自己完全放下了，结果突然一下又超级超级想你。这就叫体验失败，没有事情是一帆风顺的。其实我们真的没什么不合适的，你很牛逼也很努力，我们会得到我们共同期待的。但是对你而言，你就是不再喜欢也不再想我了吧。那我就表白2019的自己吧，希望在新年太阳升起的那一刻，学会不再想你。', '2018年12月31日'), ('❤表白22:sjc小哥哥虽然不知道你是谁，但是你真的好优秀好受欢迎啊，好想认识你可以做个朋友吗', '2018年12月31日'), ('❤表白23:今年最后一天表白一下管院的zy小姐姐！数分课上学听说了你的大名，感觉生活态度特别积极阳光，真的特别优秀哦！可能下学期见不到你啦！但是没关系，我也会好好努力的！祝你前途无量！', '2018年12月31日'), ('❤表白24:18年的最后一天，深夜表白18临八cj。遇到你是我这一年最幸运的事，一直以来只敢在旁边默默地看着你，但是今天，我要鼓起勇气大声地告诉你，cj我好喜欢你啊', '2018年12月31日'), ('❤表白25:想知道18自科的李雨珊小姐姐有没有女朋友呢', '2018年12月31日'), ('❤表白26:回复表白18，哼，有本事来单挑鸭呀，我出剪刀，您呢', '2018年12月31日'), ('❤表白27:表白18自科2班的兔贩子w先生 一见钟情也不一定是为色所迷叭 喜欢你也是一点加一点的鸭 好像每天都觉得很满足了 如果你已经是最合适的，那你现在也是最好的 愉快的结束试用期愉快的转正吧 新年快乐，感谢收养 ——小兔子', '2018年12月31日'), ('❤表白28:张舒琪，I HATE U', '2018年12月31日'), ('❤表白29:在18年的尾巴偷偷表白17理力的trq小姐姐！炒鸡喜欢你喔', '2018年12月31日'), ('❤表白30:To 18自科四班高源小姐姐～ 非常喜欢那个优秀到令人艳羡的你，还有你的认真积极和平易近人。希望有一天可以光明正大请你喝杯卡布奇诺，在光草上看星星，和你一起唱歌，聊聊周遭美丽的一切。18年的最后几天，感谢那一次巧合，祝你2019平安顺利～ 加油哦！', '2018年12月31日'), ('❤表白31:新年快乐，wyj 超级喜欢你', '2018年12月31日'), ('❤表白32:糟糕，不好，学姐太可爱了。新的一年一定要找个理由表白。', '2018年12月31日'), ('❤表白33:多希望能和你一起跨年，那个我还喜欢着的人。我只能离开并且希望你一切都好，希望你能找到那个很喜欢很喜欢的人。', '2018年12月31日'), ('❤表白34:男孩子们，以后啊，对你的女朋友好点，别赶她走，别一声不吭的消失，别跟其他女生太亲密，别理她讨厌的女生，别让她吃醋要好好宠着她，毕竟她把所有的好脾气都给了你，她在家会会乱发脾气，可对你说话语气从来没重过，她为了你可以不管多远不管多累不管天气怎么样的去找你，等她到你身边的时候请你抱紧她对她说有你真好，女生真的是水做的，你别嫌弃她的所有，因为你不知道她会因为这个流多少泪，她想让你陪着她的时候你别嫌她烦，她只不过是怕不知道什么时候就见不到你了，你要好好爱护她，因为她天生就是个公主，现在却对你低声下气，不是她没人要，只是她只想要你别让她等太久，她会累，别让她等你晚上玩游戏回来，她不是不困只是想多陪你会儿，如果她等了那你回来以后也别说我困了去睡了，她等了那么久不是想听这个她只是想让你多陪她会儿，你别对兄弟比对她好，因为你跟兄弟可以一辈子，可你们不知道什么时候就分开了，她从来不会因为别的事而耽误了你们的约会，可你总有很多事让你们见不到面，不是那些事推脱不掉，只是你从来没有尝试过每个女生都是玻璃心表面再女汉子内心其实还是多愁善感，别让她深夜去喝酒，别让她笑着笑着就哭了 💔💔💔', '2018年12月31日')]